# Решение "Settings"
## Описание
Решение представляет собой сборник модулей предназначенных для использования прикладными разработчиками Directum RX, администраторами и пользователями системы:
* модуль с обложкой "Дополнительные настройки";
* модуль "Константы" (без UI интерфейса); 
* модуль "Очистка логов DirectumRX" (без UI интерфейса);
* модуль "Использование записи справочника" (без UI интерфейса);
* модуль "Работа с сертификатами" (без UI интерфейса);
* модуль "Сборник функций и решений" (без UI интерфейса);
* модуль "Контроль активности пользователей" (без UI интерфейса).

## Ссылки на подробное описание состава решения и возможные варианты расширения функциональности на проекте
Ссылки ведут на ресурс club.directum.ru  
Для просмотра статей, регистрация на ресурсе не требуется.

Часть 1 - [Свое решение для администратора и разработчика Directum RX (в ожидании констант и не только)](https://club.directum.ru/post/318899)  
Часть 2 - [Развитие решения для администраторов и разработчиков Directum RX](https://club.directum.ru/post/333923)

Полезные материалы: [Настройка GIT в DirectumRX под использование хостинга проектов Bitbucket (GitHub)](https://club.directum.ru/post/223210)

## Порядок установки
Для работы требуется установленный Sungero Development studio версии 3.6 и выше.

### Установка для ознакомления
1. Склонировать репозиторий Settings в папку (например C:\WorkFolder).
2. Указать в _ConfigSettings.xml DDS:
```xml
<block name="REPOSITORIES">
  <repository folderName="Base" solutionType="Base" url="<адрес локального репозитория>" />
  <repository folderName="Work" solutionType="Work" url="<адрес локального репозитория>" />
  <repository folderName="<Папка из п.1>" solutionType="Work" url="https://github.com/DirectumCompany/Settings" />
</block>
```

### Установка для использования на проекте
Возможные варианты:

#### A. Fork репозитория
1. Сделать fork репозитория Settings для своей учетной записи.
2. Склонировать созданный в п. 1 репозиторий в папку.
3. Указать в _ConfigSettings.xml DDS:
```xml
<block name="REPOSITORIES">
  <repository folderName="Base" solutionType="Base" url="<адрес локального репозитория>" />
  <repository folderName="Work" solutionType="Work" url="<адрес локального репозитория>" />
  <repository folderName="<Папка из п.2>" solutionType="Work" url="<Адрес репозитория gitHub учетной записи пользователя из п. 1>" />
</block>
```

#### B. Подключение на базовый слой.
Вариант не рекомендуется:
* так как при выходе новой версии шаблона разработки не гарантируется обратная совместимость;
* потеряется возможность изменения или доработки функционала под собственые требования;


1. Склонировать репозиторий Settings в папку.
2. Указать в _ConfigSettings.xml DDS:
```xml
<block name="REPOSITORIES">
  <repository folderName="Base" solutionType="Base" url="" /> 
  <repository folderName="<Папка из п.1>" solutionType="Base" url="<Адрес репозитория gitHub>" />
  <repository folderName="<Папка для рабочего слоя>" solutionType="Work" url="https://github.com/DirectumCompany/Settings" />
</block>
```

#### C. Копирование репозитория в систему контроля версий.
Рекомендуемый вариант для проектов внедрения.

1. В системе контроля версий с поддержкой git создать новый репозиторий.
2. Склонировать репозиторий Settings в папку с ключом ```--mirror```.
3. Перейти в папку из п. 2.
4. Импортировать клонированный репозиторий в систему контроля версий командой:
```
git push –mirror <Адрес репозитория из п. 1>
```
